Cuando viniste aquí hace un momento,
Estaba en trance.
me pareció ver
El me confundió antes.
Tu café.
Americano helado. Gracias.
Bueno. Un momento.
Y preferencias.
Son todos iguales.
¿Me invitaste a salir hoy?
hablar de
¿nos gustan las mismas cosas?
Ya sea una luz de luna blanca
o mole cinabrio.
Como pasa el tiempo,
se convertirá en arroz pegajoso
no hay diferencia esencial
entre éste y la sangre del mosquito.
Si no lo dejas claro hoy,
dejame decirte esto.
Nos convertiremos en enemigos.
¿De qué estás hablando?
¿Las palabras tuyas?
Eres una mujer desvergonzada.
Te daré cara.
Desvergonzado.
¡Mujer desvergonzada!
¿Quién es el descarado?
OMS...
¿Quién eres?
¿Por qué me hablas así?
No me molestaré contigo.
¿Por qué no creas problemas en la empresa?
Sólo los menos capaces de hacer eso.
Excepto para desahogar su ira,
para desahogar tu ira.
No desperdicies tu energía.
Así que hoy quieres hablar conmigo
¿Para convencerme de dejar Wei Ming?
Sabes todo sobre la moral y el derecho,
No te importa la moralidad y el honor.
No lo dejes.
Debes tener tu razón.
Eres muy bueno adivinando acertijos.
¿Qué es?
¿Por qué me invitaste a salir?
para invitarme a salir?
Xiaosan es en parte responsable
con el engaño.
Pero lo más odioso
son los hombres.
estoy aquí hoy
para traer una sugerencia.
Que nosotros
juntos.
Encantado de conocerlo.
Mi apellido es Lin.
Aquí está la cosa.
Mi esposo
y quiere tener una reunión familiar.
Entonces nos gustaría concertar una cita.
El servicio de cocina privada en tu casa.
Será mejor que sea bueno en
y cocina Huaiyang.
El día 3 del mes que viene.
También,
para concertar una cita con usted.
Para que podamos hablar con el chef.
para discutir con el chef
para preguntar sobre los gustos de sus familias.
Está bien.
Hagámoslo el domingo a las 3 pm.
La ropa que Ali y yo
por favor envía el vestido
por favor entréguelos a
en la recepción de ARK.
Por favor
para partir temprano en la tarde.
Tengo miedo del tráfico durante las horas pico de la tarde.
Mi marido tiene una reunión esta noche.
Huan Huan, madre.
El celular que me enviaste
que tú me enviaste
He leído el análisis de la matrícula anterior.
Según mi análisis,
Si hay alguno
Si hay algo sorprendente
Deportes competitivos.
Para niños pequeños o que son muy pequeños,
los que son jovenes
Sería una gran ventaja.
Excluimos aquellos
Deportes competitivos
eso es muy competitivo.
Entonces podemos tener en cuenta
intereses y condiciones de los niños.
Elegiremos hockey.
Está bien.
Te lo enviaré ahora.
La madre de Huan Huan.
Te llamaré mas tarde.
¿Hola, Xuan?
¿Cómo estás?
¿Ella dio a luz?
Lin Shuangshuang.
Te he estado esperando como el infierno.
Lo siento.
Apresúrate.
Date prisa, aquí.
Jovencita, la tía Lin Shuang está aquí.
Ella finalmente está aquí.
Finalmente. Felicidades.
Gracias.
He estado tan ocupado todo el día
y nunca tuve una oportunidad
para preparar un regalo para el bebé.
Tu presencia es el regalo.
Dame un abrazo.
Date prisa, te está esperando.
Su nariz se parece un poco a la tuya.
¿En realidad?
Puedes por favor
¿Puedes encontrarte a ti mismo?
puedes vivir con
no te canses.
Tengo un trabajador por horas para ayudarme.
pero familia
él tiene que hacerlo él mismo
para sentirse a gusto.
Escúchalo.
Escúchalo, cariño.
Cuánto
cuánto la envidiamos.
La tía Lin Shuang es la primera persona.
quien te abrazó.
¿Es eso así?
Mujer joven.
Mire a la Sra. Lin Shuang con atención.
Has crecido.
Ella es como tu tía.
Bonita e inteligente.
Más importante,
será bendecido.
Seguramente tendremos suerte.
¿Bien?
En comparación con el algoritmo tradicional,
El nuevo algoritmo de aRK
porque usamos
la tecnología de recomendación de lenguaje inteligente,
la precisión de la predicción
y hazlo
brindando así a todos nuestros clientes
tienen sus necesidades individuales.
Simplemente pon,
nunca dejaremos que las madres novatas
ver un anuncio de una caña de pescar,
y no enviarán al pescador
recibir un empujón para cambiarle el pañal.
¿Qué es?
¿Y de dónde viene?
Sr. Xu,
a veces
dudaras
¿Por qué es tu robot?
¿Conoces todos tus secretos?
Sr. Wei, realmente sabe bromear.
Si no lo crees,
yo ahora
Te dejaré experimentar
el servicio de
El servicio de Xiaozhou.
Está bien.
¿Cómo hacerlo?
Xiao Zhou.
Estoy aquí.
quiero una bebida
una bebida refrescante para la reunión.
Sin embargo,
sin bebidas funcionales
o café.
Nos gustaría recomendar
para ti.
La sucursal más cercana
Está a 523 metros de usted.
El tiempo de entrega es de 20 minutos.
Siraitia grosvenorii es leve.
El té blanco puede limpiar los pulmones.
Es apto para beber durante las reuniones.
Sr. Wei.
Xiaozhou es realmente bueno.
Realmente no está mal.
Está bien.
Eres la persona más afortunada
bastante afortunado.
Así es.
Lin Shuang ha sido
Ha conducido hasta aquí.
Cuando estaba en la escuela,
Siempre cargué con la responsabilidad.
Obteniendo siempre el primer lugar en todas las materias.
Y ganó el primer lugar en el concurso de programación.
del concurso mundial de programación.
ella es la unica mujer
que ha ganado un premio.
Eres un estudiante sobresaliente.
Ahora veo
útil para ella ahora.
Eso es porque Lin Shuang estaba bien casado.
Wei Ming es ahora
él es una élite en iQIYI.
el es una persona famosa
En la industria de las tecnologías de la información.
Ella no tendría que hacerlo
ella está trabajando muy duro
¿Estar enojada con su jefe?
¿Bien?
Hablando de jefe,
Es hora de mí.
Tengo que volver a trabajar.
Los dejaré solos a los dos.
¿En realidad?
De inmediato.
Hasta luego.
Déjame recordarte que
cuida a tu marido.
Joven, exitoso, guapo y rico.
Muchas chicas
ese tipo afuera.
Para preocuparme por ti.
Leche en polvo y pañal.
¿En realidad?
Dame un vaso de agua, por favor.
Hola madre.
Nos dijiste que lo compráramos.
Nos engañaste
has sido engañado por ti.
Para invertir y financiar.
Papá. Mamá.
Qué pasa
Lin Shuang.
Lin Shuangshuang.
¿Sabes que?
tu papa y yo
el dinero que tu papá y yo ahorramos
son engañados
invertir en finanzas.
Dijeron que el tipo prudente y de bajo riesgo
nunca pierden dinero.
Ahora esta bien.
El cielo y la tierra
y verde.
Lin Shuang, tómate tu tiempo.
Déjame echar un vistazo.
Lin Shuang,
mira este.
La meta es
para recuperar nuestro dinero.
Pero ellos se negaron...
Sólo cuando caduquen al año.
No tendríamos suficiente dinero.
¿Quién puede esperar hasta que llegue ese día?
¿Bien?
Así es.
Tíos y tías,
escucha mi explicación.
El contrato
Lo firmaste en persona.
siempre escribimos
como desées.
Ey,
No es más que un fraude.
¡No puedo dormir por la noche!
Tomar pastillas para dormir todas las noches.
Son unos mentirosos.
Tómalo con calma.
Volvamos y hablemos.
En la segunda mitad del año,
recuperaremos nuestro dinero.
Quién sabe,
cumplir con sus expectativas de inversión.
Si perdemos algo,
¿No dijo Lin Shuang eso?
para pagarte la pérdida.
Mírate a ti mismo.
También compra muchas cosas.
Vinieron hasta aquí
¿Tenemos que llevarlos de regreso?
Es barato.
Papá mamá,
Podría haberte llevado
pero no tuve tiempo.
Tengo que recoger a Guoguo.
¿Qué tal esto?
Te reservaré un coche.
No hay necesidad.
Es más conveniente en el camino.
¿Sabes que?
Aquí hay decenas de kilómetros.
de tu antigua casa.
No hay nada entre tu papá y yo.
Es muy conveniente trasladarse del metro al autobús.
Tómelo como ejercicio.
No intimidé a Lil 'Apple.
Quiero decir que su casa es
No es tan grande como el nuestro.
No tienen el coche caro.
Ni niñera.
Ella tampoco lo hizo
En el verano.
ni siquiera tenia la fecha de nacimiento
no puede igualarme.
Lil 'Apple comenzó a llorar.
Señorita Xu.
Creo
esa manzana
es mentalmente débil.
Después de todo, Yangyang
simplemente dijo la verdad objetiva.
No podemos simplemente rendirnos
hacer otros
Si no quieres mentir.
El corazón de Guoguo.
realmente no puede soportarlo.
Madre.
La madre de Guoguo.
Llegaste en el momento adecuado.
Guoguo no sólo
es débil mentalmente,
todavía nos falta el juicio básico.
Por ejemplo,
la aurora
solo aparece en las noches extremas
y el verano en el hemisferio norte de Rusia
Es el día extremo.
El brillo del sol
es suficiente para cubrir
de las partículas cargadas.
Entonces,
Tuve un viaje aquí.
Es diferente de
y conocer el mundo.
¿Qué quieres decir?
Estas siendo sarcastico
¿Sobre Yangyang?
También,
guoguo también necesita saber
que los activos intangibles
más importante que los coches y las casas.
Por ejemplo,
mostrar cierta cortesía común
y modales.
Una vez que Guoguo los domine,
el puede decir
que quieres decir con
Es ostentoso.
Buena cooperación.
Para cooperar con
como Ark, el jefe de
Es nuestro honor.
Lo siento.
Miel.
Esta noche,
No iré a casa a cenar.
Por favor, no te comprometas con Guoguo.
Entonces haz un cambio.
Cocinas en casa todos los días.
Eso es demasiado difícil.
Te amo.
Lo siento mucho, esposa mía.
Sr. Wei, ¿realmente sabe eso?
Yo no elegí Ark
no sólo porque
tu tecnología
y productos perfectos.
Hay otra razón
razón muy importante.
¿Qué es?
Tú eres la razón.
I...
Para ser sincero,
A menudo revisaba tus Momentos.
Por eso me di cuenta
tu no eres solo
quien cuida de la familia,
y un buen padre.
Soy una persona tradicional.
Por eso pienso
bueno para la familia
y ser un buen socio
y para negocios.
Es importante tratar bien a tu familia.
Pero nadie puede hacer eso.
Hola, ¿es esta la casa del Sr. Wei?
Así es.
El señor Wei me pidió que le diera esto.
Está bien.
Gracias.
Guoguo.
Mira este.
Estoy seguro de que tiene hambre.
Ordenó temprano.
Y flores.
Madre,
Debe ser un regalo de papá.
Ve y ponlo sobre la mesa.
Miel,
Tú elegiste la ropa para mí.
¿Qué opinas?
Muy guay.
mi marido es el centro
será mi marido.
siempre serás el centro
En mi familia.
¿Conseguiste comida para llevar y flores?
Miralos.
Guoguo y yo estamos a punto de comer.
El restaurante...
Nuestros colegas dijeron que la comida estaba deliciosa.
no se la diferencia
¿Cuál es la diferencia entre comida para llevar y comida en clase?
Relájate esta noche.
Para.
Gracias.
En nombre de Guoguo, les voy a presentar
el premio al mejor papá
Lo siento por usted.
Conseguiré lo que quiero.
¡El premio al mejor marido!
Te amo.
Hasta luego.
¿Por qué huelo?
¿Un niño maloliente?
¿Te lavaste las manos?
No precisamente.
Los que no se lavan las manos
Se comerá de un bocado.
Cariño, gracias.
Es genial tenerte a mi lado.
Mi marido también ha trabajado duro.
Ven a casa temprano.
Eres la persona más afortunada
bastante afortunado.
Así es.
Lin Shuang ha sido
Ha conducido hasta aquí.
Cuando estaba en la escuela,
Siempre cargué con la responsabilidad.
Obteniendo siempre el primer lugar en todas las materias.
Y ganó el primer lugar en el concurso de programación.
del concurso mundial de programación.
¿Cuándo volviste ayer?
No te escuché.
Alrededor de las dos.
¿Tan tarde?
¿Este fin de semana?
Tiene que hacer negocios.
El número de teléfono es el 996.
Y tú eres 007.
No es de extrañar, Guoguo.
Dile a los niños del jardín de infantes
su papá es una aplicación de teléfono móvil.
Sólo puedo verlo en mi teléfono.
Recientemente, Shi Ke
Nueva ronda de financiación.
Con nuestros nuevos negocios.
podría amenazar
Nuestro negocio.
Recientemente, todos
ha estado compitiendo por el mercado.
estoy pensando que
Si no tenemos ninguna posibilidad
Hay alguna posibilidad
vamos a trabajar juntos.
Miel.
¿Cómo está Guoguo recientemente?
Estaba a punto de decírtelo.
Miel,
Planeo llevar a Guoguo a aprender hockey sobre hielo.
Y esforzarse por
competir dentro de la provincia
En la provincia.
Eso es bueno para ella.
cuando ella es ascendida
para ascender a un nivel superior.
¿Aprender hockey sobre hielo?
Es inapropiado
¿Para que una niña aprenda hockey?
¿Por qué no?
Hace dos días,
a una organización empresarial hace dos días.
El entrenador dijo que Guoguo tiene talento.
Y más importante,
En el proyecto también.
Las organizaciones comerciales quieren ganar dinero para usted.
Todos los niños tienen talento.
Incluso si no está bien, dijo que está bien.
Es simplemente el derecho de sugestión.
Eres el cabeza de nuestra familia.
Y tú eres el jefe de mi familia.
Sobre el hockey sobre hielo,
Lo he hablado con Guoguo.
Y realmente lo vamos a aprender.
necesito encontrar a alguien
para entrenarla.
Entrenar a los equipos participantes.
No te preocupes por
no te preocupes.
Me las arreglaré para entrar.
Eso no excederá el presupuesto.
El problema no es el dinero.
Hay algún problema
colisión.
El enfrentamiento es feroz.
Esos niños hablan en serio.
¿Qué pasa si Guoguo resulta herido?
Y una niña...
La última vez dijiste aprender ballet.
eso es bueno.
Puedes hacer la elección.
Ayer acompañé a mis padres al banco.
El especialista en servicios financieros dijo
compraste uno de ellos
su producto financiero?
¿Escondiste algo?
¿a mis espaldas?
¿Cómo me atrevería?
Sobre el dinero...
yo recuerdo eso
uno de mis amigos
Me pidió que lo ayudara un poco.
Por cierto,
y me dio un paquete rojo.
Entonces lo puse en el banco.
Esto no es suficiente
para tener este dinero de bolsillo?
¿Cuánto ahorramos cada año?
¿Cuanto subsidio tienes?
Ni siquiera pregunté.
¿De dónde sacaste la aprobación?
Esto es mi culpa.
Y no lo informé a tiempo.
Y no lo suficiente.
De ahora en adelante, seré yo
te informaré
Inmediatamente.
¿Está bien?
Después de estos proyectos
estos proyectos,
Te llevaré a ti y a Guoguo.
abuelo. Abuela.
Abuelo. Abuela.
Ve a Hainan por unos días.
Me estás instando.
Ey.
Sí, me voy ahora mismo.
Sí
Nos vemos en la puerta.
Qué pasa
Frío.
Cariño, muchas gracias.
Ten cuidado en el camino.
Déjame recordarte que
cuida a tu marido.
Es joven, exitoso, guapo y rico.
Déjame decirte. Que hombre
¿sabes cuantas chicas?
ahí fuera ahora.
Mañana.
Lirio.
Cópiame esto.
Está bien.
Gracias.
Te ves hermosa hoy.
Jiangxi,
Quiero una copia de la información de Xinghui.
Eso...
Deja que Irene lo haga por ti.
¿Es tan difícil?
¿Estás tan ocupado?
Lo siento,
señor. Wei también es
para los datos ahora.
¿Le gustaría discutirlo con él?
Con una pluma de pollo como muestra de autoridad.
Director Wei,
Xinhui está muy satisfecho
nuestra cotización.
Pero su
su director ejecutivo
no han cedido.
Supongo que quiere mejorar su precio.
Pero hasta donde yo sé,
nuestro competidor
ha sido básicamente eliminado
eliminado de la competición.
Entonces,
para ceñirnos a nuestra cotización.
No tiene nada que ver con la cita.
Las preguntas que hicieron
son una excusa!
Este Sr. Fang
pero no tenías suficiente para comer.
Qué podemos hacer
No me gusta.
Necesitamos hacerle saber que
siempre hay un resultado final.
El trato con Xinhui,
No importa que tan duro lo intentes,
ellos
sólo están mintiendo.
Echa un vistazo a esto.
Especialmente para usted.
No creas que soy tan superficial.
En cuanto a la promoción,
Estoy pensando en una solución.
En realidad, a excepción de la promoción,
siempre he querido
Quiero algo más.
Desde el primero hasta el último
Todo lo que quiero
Eres tu.
También tienes apetito.
¿Su resultado final sigue ahí?
no tengo un resultado final
Estoy contigo.
Estos son
estos son los estilos principales
En nuestra tienda.
Esperar.
Echar un vistazo.
¿Es este?
La forma de las flores.
Es de camelia.
Creo que esta es tu primera vez aquí.
Si quieres hacer esto,
Te haré un descuento.
350 es suficiente.
Este estilo...
¿Lo ha hecho mucha gente?
Muchos.
Hago de 7 a 8 de ellos al día.
Chicas de empresas cercanas.
de la empresa cercana.
Extrañar.
Eres joven y hermosa,
con buen temperamento.
Con piel blanca.
También es adecuado hacer esto.
Practiquémoslo.
Lo siento.
Señorita, puede echar otro vistazo.
esto realmente te conviene.
Miel.
¿Por qué estás aquí?
Wei,
déjame presentártela.
Esta es mi esposa,
Lin Shuang,
Este es Wei,
de nuestra empresa.
Hola
Wei Ming y mi Guoguo
a ambos les gusta el pastel de queso
La tarta de queso de este café.
Estaba de paso.
Sólo traeré algunas piezas.
Deberías enviarme un mensaje
Lo traeré después del trabajo.
¿Después del trabajo?
No interrumpiré tu conversación.
Tarta de queso. Gracias.
Xiao Qin.
¿También vienes aquí a cenar?
Quiero comprar algunos pasteles.
Te los recomiendo.
su cafe
sabe genial.
Nos invitas a un café.
Podría por favor
tráenoslo.
No lo menciones. No es nada.
La esposa del Sr. Wei
café por favor.
Encantado de conocerlo.
Ahí tienes.
Gracias.
gracias por venir.
Por aquí.
Todos.
La esposa del Sr. Wei
por favor toma un poco de cafe
gracias.
Gracias.
Vamos.
Ella es elegante.
Gracias.
Director Wei,
tu esposa me invitó
muchas gracias.
Eso es muy considerado de tu parte.
¿Qué es eso?
Te daré diez minutos.
Es hora de tomar un café.
-Gracias, Director Wei. -Gracias, señor Wei.
Encantado de conocerlo.
Quiero renovar mi estancia.
Su número de cuarto es...
Lo siento.
no puedo recordar
mi marido se registró
ayer.
Su nombre es Wei Ming.
El número de identificación es
301152.
¿Quieres renovar tu habitación?
Por favor muestre la tarjeta de su habitación.
¿DE ACUERDO?
Si muy bien.
Excelente.
Excelente. Excelente.
Ey,
¿qué estás haciendo?
Para la competencia.
Ha pasado tanto tiempo desde que nos tomamos la foto juntos.
Hola, lo siento.
Tómate una foto.
¿Por qué utiliza su trabajo para beneficio personal?
No te preocupes.
Tres.
Dos.
-Uno. -Vamos a ver eso.
Berenjena.
Este concurso de diseño de graduación
Es realmente importante.
Está directamente relacionado con el empleo.
Seguramente serás el número 1.
No te presiones demasiado.
Simplemente avanza con valentía.
tendrás mi apoyo
y ser tu apoyo.
Lin Shuang,
¿qué?
Por favor creeme.
te voy a dar
un puerto seguro y cálido.
¿Es eso así?
Un hogar seguro.
¿Lo creerás?
Creo que.
Pensé
no importa qué cambios
En mi vida,
cuando soy valiente
y hacer nuestro mejor esfuerzo
Por fin podemos encontrar una casa ideal.
Nadie me dijo
el momento en que decidí
dejar a mi familia,
mi vida
Es como un ganso roto
estar atrapado en el barro,
ya no era libre
amar el cielo azul.
Bien.
Acabo de llegar a casa.
¿Qué?
Qué pasa
no puedes dejar que el Departamento de Producto
el Departamento de Producto.
¿Quieres encontrar problemas?
Hablaré con ellos entonces.
Lo discutiremos en la reunión de mañana.
¿Está bien?
Tener una reunión
mañana al mediodía.
Llama a todos.
¡Ey!
¿Quién es?
Es el Sr. Xu.
Sí, claro.
Nos conocimos en la última conferencia.
Entonces tengo que echar un vistazo.
Tengo una reunión mañana al mediodía.
¿Qué tal si nos encontramos después de la reunión?
Está bien.
Nos vemos mañana.
Miel.
Creo que estás extraño hoy.
El perfume en tu camisa
Es pesado.
¿Es eso así?
Comimos estofado por la tarde.
y luego nos reuniremos con el cliente.
Mi Xue dijo que olía mal.
Ella me roció su perfume.
¿Después de que lo rociaste?
esa llamada telefonica
señor. ¿Xu de Tecnología Zhixin?
No me mires de esa manera.
Si no me crees,
llámalo tú mismo.
No hay necesidad.
¿Has estado aburrido?
y quedarme en casa?
Es bastante aburrido.
En ese caso,
Si eres libre, puedes hacer ejercicio.
Si no,
pregunta a tus amigas
con tus amigas
para distraerte.
Después de estar demasiado tiempo en casa,
bien.
Estarás deprimido.
Eso te aburre.
Me dolerá el corazón.
Miel.
fui a jugar golf
Por la tarde.
Hace mucho que no jugamos al golf.
Toda la fuerza en mi cintura.
Me torcí la cintura hoy.
Parece que necesitarás hacer más ejercicio en el futuro.
Golf
Es algo extraño.
Contra ti mismo.
Cuanto más lo intentas, más difícilmente podrás alcanzarlo.
Siente tu columna torácica
girado.
Pero tus sentimientos y experiencia
sería diferente.
Debe usarse más.
No puedo quedarme mucho tiempo en la oficina.
No creo que sea tan físicamente
No es tan bueno como antes.
Necesito recuperarme.
Vamos, te ayudaré.
Está en la posición de la escápula.
Después de que te fuiste hoy,
mis colegas te elogiaron
dijeron que tu esposa
ella no solo es bonita,
pero también un temperamento extraordinario.
Puedo ver eso
me cuidas bien
De una manera muy meticulosa.
También preguntaron
¿Cuánto tiempo has estado casado?
Tu hijo ha crecido
especialmente esa chica de la empresa,
me preguntó sobre
que tu y mi cuñada
ustedes dos
¿Cuáles son tus secretos para preservar el amor?
Miel.
Nosotros somos dos
tu forma secreta de preservar el amor
para mantener el amor?
Eres la mujer más hermosa
En el mundo.
De nada.
Dámelo.
Estás realmente bien.
Relaja tus hombros.
Hundirse bajo tus pies.
Levanta la cabeza.
Está bien.
Próximo,
levantar nuestro pie izquierdo.
Pie izquierdo cerca del muslo.
Luego juntamos nuestras manos
y relaja tus hombros.
Relajarse.
Relájate y vuelve a la normalidad.
Pie derecho hacia atrás.
Abre tus brazos.
Inclina tus hombros.
Mantenga las manos planas.
Presta atención a tu respiración.